1.
A) Classe é uma descrição que compreende a um conjunto de objetos, que por sua vez podem fazer alusão a objetos do mundo real. Classe é um molde, a partir do qual os objetos podem ser criados.

B)O construtor é utililizado de duas formas: forma vazia ou inicializando variáveis, atribuindo valor a cada uma delas.


C)Encapsulamento permite restringir de varias formas o acesso a variáveis, facilitando ou dificultando o acesso do usuário. É utilizado majoritariamente como medida de segurança nos codigos.